# UC-Flutter-cw-1
## تمرين 1
نبي نتعرف عليكم اكثر من هذا التمرين
 * قم بتعريف المتغيرات التالية: , fullName,age ,hobby
* قم بكتابة كود بحيث تظهر النتائج كمثال التالي
```
First Name : SALMAN
Last Name :  ali
I'm 27 ,my hobby is Programming
```

_______________________________________________________________________________________________________________________________


## تمرين 2
المطلوب صنع الة حاسبة BMI  لنادي رياضي بحيث تأخذ الطول و الوزن و ترجع فئة الجسم للأعضاء بالنادي الرياضي:
1. أولا تعيين المتغيرات weight  و height
2. نعين متغير bmi بحيث القيمة المدخلة تكون المعادلة الحسابية التالية
* BMI = (weight) / (height * height)
 3. نقوم بكتابة conditions بحيث تطبع لنا الجمل التالية 
* إذا كان BMI أقل من 18.6 تطبع الجملة( underweight)
* إذا كان BMI أقل من 24.9 و اكثر من 18.6 تطبع الجملة (Normal)
* إذا كان BMI أكثر من 24.9 تطبع الجملة (Over weight)


_______________________________________________________________________________________________________________________________

## تمرين بونص
تحويل وحدات قياس الحرارة من الفهرنهايت إلى الدرجة المئوية:
1. قم بإنشاء متغير tempF 
2. وقم بإنشاء متغير tempC تكون قيمته المعادله التالية
* (°F − 32) / 1.8 = °C
> مثال: result: 80.0F = 26.7C
 
